hello 歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是
川普的大而美法案正式通過
這將如何影響你的比特幣倉位
跟你的荷包
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的投資金句
今兒跟大家分享這句話呢
是focus on cash flow
not maximizing investment returns
那這句話什麽意思呢
就是說
我們應該要注重於自己的主力收入
注重於這個每個月這個固定流入
銀行流入的收入哦
而不是想著這個
怎麽樣得到一個
這個最高百分比的投資報酬率啊
那這句話怎麽講呢
這個我跟大家很快舉個例子哦
就今天我們就說有a跟b好了
那a呢 他擁有1,000塊的投資組合
就1,000塊美元的投資組合
然後b呢
擁有這個10萬塊美元的投資組合
那對於a來講呢
哪怕他是得到了一個
這個5十percent的投資報酬率呢
那這個1,000塊的5十percent投資報酬率
就是500塊
但是今天呢
如果你擁有10萬塊的投資組合的話呢
你只要擁有一個5PERCENT的投資報酬率
你就會得到一個5,000塊的收益哦
所以在這邊的重點是什麽
就是說起始資金是很重要的
然後有持續的資金流入
主力收入呢
絕對是會比這個投資市場來重要很多
那關於這個觀念呢
我已經持續灌輸給大家3年了
就是我們要注重的東西呢
就是主力收入
如何提升自己的主
力收入呢
才是最重要的
也可以說是提升自己吧
因為
當你今天把焦點放在提升自己的話呢
你就有很大的概率
會增加自己的主力收入
現在的年輕人啊
就是20出頭年輕人呢
大部分犯的一個錯誤呢
就是太想要賺快錢
太想要在很短的時間里面
得到很好的收益哦
那當你擁有這樣的想法的時候呢
其實都是非常非常危險的一件事情啊
因為你絕對做一些高風險的投資
你也可以說是賭博吧
那這種高風險的投資或賭博呢
失敗幾率是非常非常高
所以大概率的呢
最終你不但沒有得到很好的收益
反而有可能把本金都賠光哦
所以今天呢
再次跟大家傳達這個觀念
也是給大家一個正確的觀念吧
就是說在投資市場里面呢
這個主力收入永遠是最重要的
我希望大家永遠把焦點放在自己身上
增進自己
增進自己的能力
增進自己的社交能力
這樣的話呢
你就有機會增加你的主力收入
當你主力收入多的時候
當你投資的本金大的時候呢
再開始用投資市場的投資報酬率
來達成一個這個錢滾錢的雪球效應哦
所以在今天分享這句話給大家
focus on cash flow
not maximizing investment return
就是我們大家要注重的東西
是一個穩定的現金流啊
而不是想著如何在投資市場里面
得到一個最大百分比的收益哦
希望今天分享這句話呢
大家會喜歡
OK 那我們進入今天節目主題吧
今天的主題要跟大家聊
的當然就是川普的大額美法案啊
那關於這個法案
將會如何影響你的比特幣倉位
還有你的荷包呢
就是今天要跟大家討論的話題哦
那關於大美法案呢
在這個我錄節目的大概5分鐘前吧
已經正式通過了
那今天稍早時候呢
我也是看著這個參議會的投票啊
在這邊可以開給大家看哦
那我看這個投票是看了好幾個小時哦
那在最後呢
也是非常非常驚險哦
最後是這個50票對50票
然後最後break even的這個票呢
是由副總統j d Vance投下的
那因那因此
最後是以這個51:50
通過了這個大而美法案呢
那這個大而美法案呢
在通過了眾議會跟參議會之後呢
現在要做的事情呢
就是回到眾議會
因為這個
在參議會這個咨詢的過程當中呢
會修改很多這個法案的細節
那現在這個參議會已經通過了
就要再次回到眾議會
那如果眾議會的人審核這些修改
都是沒有問題的話呢
就會正式到川普的桌上給川普簽字哦
那在這幾天啊
川普持續的講說這個法案呢
他希望在7月4號
就是美國國慶日之前呢
就到他的這個桌前面他要簽字哦
那現在看起來
這件事是大概率的會進行哦
那聊到這個法案
我知道大部分看我的觀眾朋友呢
或許不是美國人
或許你住在亞洲的區域
可能是新加坡
台灣 中國大陸
香港或者馬來西亞
呃 但是呢
你還是必須要知道
這個法案的重要程度哦
原因就是在於呢
今天全
世界經濟呢還是圍著華爾街在轉的
就是美國身為全世界最大經濟體
最大的這個投資市場呢
任何關於美國的政策呢都是很重要的
但這個大額美法案
涉及的東西實在是太多了
所以今天呢
我就用一個最簡單粗暴的方式
跟大家解釋一下
這個大額美法案大概是怎麽回事哦
那我相信很多人呢
對於大美法案
大概都有一定程度的概念吧
就是當這個川普在競選的時候呢
他其實就在推動這些東西哦
那幾個比較重要bullet point呢
第一個就是no tax on Tips
就是小費不會收稅啊
第二個就是overtime不會有收稅
就是說這個呃
加班啊加時啊這些薪資呢
是不用收稅的啊
第二個部分呢
就是tax cut的部分
就是節稅的部分啊
其中就包含了child credit
就是每一個小孩呢
他都可以幫你抵相對程度稅
那這個金額呢是會增加的哦
所以變相來說呢
就是大家可以省更多的稅啊
另外
還有包含了這個州政府能收的稅呢
也會被降低哦
那我剛剛跟大家說
我會用最簡單粗暴的方式
跟大家解釋這個法案
那基本上呢
這個總結就是
美國會印非常非常多的錢
然後debt ceiling呢
又會再次被提高5個trillions哦
就是美國的這個國債的上限呢
又會再被提高5個TRILLIONS哦
那雖然說我每次聊到這個話題
我都覺得是蠻奇怪的
就今天如果有一個debt ceiling
就是所謂的這個債務上限可以持續往
上修的話
那這個上限的意義是什麽呢
就是根本沒有存在上限嘛
因為每次達到上限的時候
只要國會投個票啊
然後他們就又可以把這個上限
給再次提升的話
那基本上
你就不需要用debt ceiling
解釋這個東西哦
因為它就不是一個債務的上限
因為當一個上限
可以無限提升的時候呢
它就不存在任何的上限哦
所以總而言之
美國就會在接下來幾年
瘋狂大量的繼續印錢哦
那你跟我身為普通散戶
身為這個國際的投資者
不管今天你是美國人
或者你不是美國人
那我們要做什麽事情保護自己呢
就是要投資比特幣
這樣的一個優質資產啊
因為今天當錢越印越多的時候
不管你今天是美金也好
或者是歐元也好
或者台幣也好
人民幣也罷
當大量的錢被印出來之後呢
他們就會被稀釋
所以他們的價值就會慢慢的損失
那這也是我常常告訴大家說
所有紙鈔體系呢
他們的購買力呢
都是持續往下滑的
那這也是為什麽
比特幣會隨著時間持續增加它的價值
原因就在於
各大政府是不會停止印錢這件事情
哦 那關於這個觀念呢
我也持續傳達給大家
那個長達3年多的時間了
其實我常跟大家說哦
這個投資市場
是非常非常簡單一件事情哦
你只要看清手中的這個fear money system
就是紙鈔體系
是會持續損失它的購買力的
那你就知道
你應該把紙鈔
慢慢的換成這個值錢的資產呢
那這個資產可
以是比特幣
可以是房地產
可以是黃金白銀
可以是股票
都沒有關系哦
但是今天
如果你拿著一大堆現金在手上的話呢
這就是一個非常
非常危險的一件事情哦
所以總而言之
這個大額美法案通過之後
會發生什麽事情呢
就是美國會持續的大量印錢
然後呢 美金會持續的貶值
那美金貶值的同時呢
全世界其他貨幣呢
也會持續的貶值
所以我們要做的事情呢
就是購買優質資產
保護我們的購買力
那比特幣呢
又是所有資產里面
過去10年表現最好的資產
所以我們大家要做的事情呢
就是慢慢的DCA購買更多比特幣
保護我們的購買力哦
那聊到這個大美法案
我們當然就要聊一下
這個馬斯克跟川普之間的這個幣法
在昨天晚上的時候又又再次升溫哦
原因是什麽呢
就是這個馬斯克
又開始嘴這個大額美法案了
那我們必須知道一件事情是
大額美法案呢
是川普在競選的時候
就已經要推行的一個東西哦
所以這個東西並不是一個新的東西
那既然馬斯克當時競選的時候呢
選擇幫川普站台呢
他其實一定知道
大額美法案的眾多細節哦
尤其是
他之前又在豆莢部門工作了這麽久
他不可能不知道
這個法案內部的細節哦
所以說
為什麽馬斯克突然在最近幾個月
出來瘋狂嘴這個大額美法案呢
呃 說真的
背後邏輯呢
我也不知道
我只能猜 OK
那這個大美法案其中有一個部分呢
就是會 把這個EV mandate拿掉
就是把這個強迫你開電動車的
這個法案呢
給拿掉 然後同時呢
又會把這個7,500塊的這個EV credit給拿掉
就現在在美國啊
你只要買電動車呢
都會得到一個7,500塊的這個退稅哦
但是這個退稅呢
會在今年的9月30號呢就正式結束啊
那這個東西對於特斯拉來講呢
或許是一個非常非常大的傷害哦
我就在這邊跟大家分享一下
在美國電動車的環境吧
那我自己本身是住在這個orange county
住在Ireland這邊
那在Ireland這個地方呢
基本上就是非常非常多的特斯拉
在每一個十字交叉路口呢
基本上你看到等車的這些車里面呢
大概就會有個15台
到二十幾台的特斯拉吧
但是有一個很有趣的現象啊
就是今天當你走出加州
去到別州的時候呢
其實別州開特斯拉人數呢
是非常非常少的
那像是今年母親節的時候
這個我帶全家去Arizona吧
那Arizona離加州也是算非常非常近
然後氣候也是相對來說比較接近吧
但是在Arizona特斯拉的數量呢
就是非常非常的少
那如果今天你去到美中的一些州
像Colorado啊
像這個north South Dakota這些地方啊
基本上是不存在特斯拉的
那哪怕是紐約
紐約特斯拉數量呢也是非常非常少啊
所以今天除非你住在南加州
或者北加州
你會認為這個到處都是特斯拉
但是你今天走出加州以外的地方呢
其實其他的地方呢
特斯拉是非常非常少的
那如果今天
你要再把這個7,500塊的
這個EV credit給拿掉
然後再把這個逼你買電動車的
這個EV Monday給拿掉的話呢
對特斯拉的影響呢
其實是巨大的
那我在猜
或許馬斯克意識到這一點
所以開始反對這個法案
甚至說開啟第三個政黨
我覺得都是跟這個EV傀儡被拿掉
是有很大的關系哦
但是我個人認為呢
這個馬斯克跟川普這些畢福呢
我們平常人呢
就吃瓜看看就好
真的不需要這個太引爆
就太參與在其中哦
我們今天要做的事情
就是如何這個透過投資
來保護我們的購買力呢
才是最重要的
因為今天政治這些東西呢
並不是今天你跟我的意見
就可以改變的一件事情哦
那這也是非常非常現實的一件事情啊
所以我們大家要做的事情
就是學著怎麽保護自己啊
那既然大家看到這個政策改變
然後我們要如何
這個因為這些政策改變
去進行一些投資的布局
保護我們的購買力呢
才是你跟我這個最需要注重的事情哦
OK 那在進入今天其他新聞之前
先看一下比特幣的走勢
比特幣現在是回到100,006千
多左右的位置啊
那還是在這個牛期當中
這個來回震蕩吧
那下一個要去到的地方
我們要注意的就是100,004千這邊強支撐
跌到100,004千這邊撐不撐得住啊
非常非常重要
如果撐不住的話呢
可能就要去到這個牛期下軌
目前可能落在98,00097,000左右的位置哦
那比特幣的市占率呢
現在是在65.45的一個
高位吧
那還沒有一個很明顯下降的趨勢啊
那今天其他的山寨幣
包含以太幣啊
a打幣啊
基本上都是擁有一個蠻大的回撤哦
但整體來說
市場就是沒有什麽太大的動靜哦
OK 那我們開始看新聞吧
第一個需要跟大家聊的是這個湯力啊
那我們都知道
湯力是華爾街的一個超級大多頭啊
那他曾經是在比特幣幾百塊的時候呢
就叫大家要購買比特幣
告訴大家呢
這個比特幣是非常非常重要的
未來是很有發展性的
但那時候呢
大家都在笑他
就是他任何時候上這個CNBC的時候呢
但是唐麗很明顯就是笑到最後的人啊
那現在他還是常常上CNBC的節目
那他依然是一個超級大多頭
那我覺得當一個超級大多頭
其實沒有任何的問題哦
因為今天
不管你是比特幣的超級大多頭
或者是這個美股的超級大多頭呢
長期下來你都是會成功的
因為今天投資的基本邏輯
就是要脫離fear money system
那你今天只要看到
紙鈔會持續貶值的話呢
那你投資任何優質資產呢
呃 長期看牛呢
本來就是一個非常非常正確的方向哦
那今天聊到湯米
當然不是要講
他是一個Prima ball的這件事情啊
是他已經確定
要這個出任bit mine的這個chairman啊
那在昨天CNBC的訪談當中呢
聊到很多關於他對以太幣的看法啊
他甚至表示說
以太幣會成為下一個比特幣哦
那他的邏輯是什麽
呢 就是說現在這些VC啊
投行啊 聰明資金啊
這些銀行啊
這些交易所啊
他們其實都在聊一件東西哦
就是資產代幣化啊
然後很多東西呢
不管是美股啊
以後也會在這個鏈上可以交易哦
那這些東西最終的共同點
跟平台是什麽呢
就是智能合約哦
就是l one主鏈吶
那現在最大l one主鏈是什麽呢
就是以太坊哦
那另外
他講到一個非常非常重要的重點
就是說大家都在推行這個Genius act法案
然後很多人在說
這個穩定幣
未來會是一個十幾個trillion啊
三十幾個trillion市值的一個industry
但是大家都沒有想到啊
這個所有的穩定幣啊
超過50 percent就超過一半以上呢
都是在以太坊上面哦
所以湯力認為呢
這個以太坊
未來的這個可塑性跟延展性能
甚至會比比特幣還要更高哦
然後湯力在昨天的這個訪談當中呢
也說他會這個使用以太幣策略哦
就是把以太幣
放在他們公司的儲備資產上面呢
那當他說出這樣的言論的時候呢
網絡上又多出了很多笑他聲音啊
但是
我希望大家好好思考一下這件事情
哦 那最終你要選擇當笑他的人
還是這個好好思考他背後邏輯是什麽
然後相對程度布局一些以太幣呢
這個決定的權利就落在你的手上哦
是我自己呢
對以太幣也是長期非常非常看好的
那現在以太幣一顆2,4002,500呢
真的是太便宜了
下一句要跟聊的是美國將迎來第一支
這個staking ETF就是質押的ETF啊
那我們在這里也看到
索拉拉現貨跟質押ETF呢
將會在周三正式提供給大家交易哦
那關於這個新聞呢
昨天已經跟大家聊過
那昨天的新聞呢
是說這個ETF呢是imminent
就是任何時候都有可能被發行啊
那在今天呢
這個ETF的券商Rex share呢
就正式證實了這一點哦
說這個美國第一支的
這個state Crypto ETF呢
將會在周三提供大家交易啊
那網上可以看到更多細節啊
就是什麽是質押的ETF呢
就是你透過購買這只ETF呢
不只是得到了這個索拉納的現貨ETF
並且還可以得到上面的收益哦
就是索拉納是一個POS的質押體系嘛
那質押體系得到的這些收益呢
也會以可能股息的方式呢發送給你哦
這個對於加密貨幣的市場來說
對於山寨幣的市場來說呢
絕對是一個非常非常振奮的消息啊
那我相信接下來接踵而來的呢
可能就會是以太幣的質押ETF
還有Cardano愛達幣的ETF
Avalanche的ETF
都有可能在接下來的幾個月呢
陸續的通過啊
那這只ETF的ticker symbol呢
就叫做s s k
所以對於這只ETF
有興趣的觀眾朋友呢
可以花更多時間研究哦
那對我自己而言呢
我是不會去買這樣的ETF啊
因為我看不到任何的原因
因為我可以直接買幣自己做質押
為什麽要透過購買這種質押ETF呢
我自己是
看不到理由啊
但是或許很多人這個比較懶
或者不知道怎麽營運礦值的人呢
就可以考慮這種質押的現貨ETF哦
那在下一期我們可以看到了
不只是Salama現貨ETF啊
其中包含了這個XRP的現貨ETF啊
LTC的現貨ETF啊
還有這個卡達諾艾達幣的現貨ETF啊
現在通過幾率呢
都是大增哦
在下面這張表就可以看到了
目前呢 這個萊特幣的ETF通過幾率呢
已經高達95 PERCENT
那Selena的現貨ETF通過幾率呢
也高達95 percent
XRP高達95 percent
狗狗幣dogecoin高達90 percent
Cardano愛打幣通過幾率90 percent polkad 90 percent
hbar 90 percent avalanche 90 percent
那蘇義的話呢
還是落在60 percent哦
所以很多人在說啊
這個夏天
可能會是這個山寨幣ETF的夏天哦
但是
我在這邊還是要提醒大家一件事情哦
就是這些ETF通過呢
並不代表幣價會馬上的反映出來哦
那關於這個以太幣現貨ETF的故事呢
我相信大家都應該已經知道了
去年7月的時候
以太幣現貨ETF通過之後
就是從4,000直接回落到了1,300多啊
所以並不是說有現貨ETF
它就一定會漲
但是長時間呢
這個擁有現貨ETF呢
對於這個幣的流通性來講呢
絕對是1百percent的好消息哦
那至於什麽時候才會反映在幣價上呢
這件事情是沒有人知道的
但這些山寨幣
迎來了自己的現貨ETF呢
長期的發展來說呢
對他們絕對是100PERCENT的好消息哦
下一期要跟老師strategy呢
正式的qualify
就是符合了進入SMP 500的所有規則哦
那至於他們最後
到底
會不會被include在這個SMP 500里面呢
這件事情
可能要等到9月1號才會知道哦
但是
這還是一個非常非常重大的里程碑吧
就是
strategy非常有可能會成為繼坤貝之後
第二家
進入到SNP 500里面的加密貨幣相關公司
哦 那聊到strategy
就要聊一下他們的strategy策略啊
那最近幾個月
使用類似strategy的比特幣
策略的公司呢
是越來越多
而且增加速度呢是越來越快啊
在這則新聞就可以看到
在英國的一家STARTER Web company呢
在今天稍早的時候呢
是增加了24.7 million的比特幣啊
那目前他們持有比特幣量呢
已經增加到773顆哦
那雖然說這個773顆的比特幣
跟其他一些大公司相比呢
還是不是這麽多啊
但畢竟這是一個英國的公司嘛
所以在這邊也看到
全世界各地的公司呢
都陸續開始采取了比特幣的策略哦
那這家英國貝舍公司的smart Web company呢
在今天是又購買了230.05克的比特幣
等值代落在1,800萬英鎊左右
平均的購買價錢呢是落在107,126
那目前他們持有的773顆比特幣呢
平均的購買價錢呢
也是落在10萬零七千多一點點
的位置啊
那他們同時表示說呢
這是一個十年的計劃啊
並不是一個超短線的計劃
那這家公司目前手上呢
還有5,200多萬的現金呢
可以 用來購買更多的比特幣哦
下一期要跟聊的
是跟川普有關的American Bitcoin
也是一家比特幣挖礦公司吧
他們目前呢也籌到了220 million資金呢
決定去投資在更多比特幣礦機
還有采用比特幣的這個公司
儲備資產策略上面呢
在網上可以看到American Bitcoin呢
是屬於Harday旗下一家子公司啊
那Harday我相信大家都不陌生
是一個非常非常大的
上市上櫃的挖礦公司
American Bitcoin呢今天是籌到220美金
決定要購買更多比特幣礦機
還有這個購買更多比特幣
放在戰略儲備資產上面哦
那目前呢
這個American Bitcoin持有的比特幣呢
是落在215克啊
所以不是很多
但是可以看到
陸陸續續更多的新公司呢
開始采取類似strategy比特幣策略哦
聊到比特幣策略呢
就要大家看一下這張圖哦
那這張圖是什麽意思呢
就是自從4月21號到現在
就兩個多月的時間吧
這個一共新挖出來比特幣
就是靠著比特幣礦工
這個總共挖出來比特幣的金額呢
是落在34,650顆啊
但是呢
最近兩個多月挖出來這些比特幣
真的夠這個大家買嗎
那我們就拿三只股票來講好了
第一支是IBIT
就是貝萊德比特幣現貨ETF
第二支是microstrategy
就是strategy的股票
第三支呢是Meta planet
光是過去三個月的時間里面
這三支股票購買比特幣量能
就已經達到了19萬多一點點哦
那大家可以稍微思考一下這個問題哦
過去兩個月挖出來的比特幣
新挖出來的比特幣是34,650克
但是光是這三支股票或者是ETF
在過去三個月的時間呢
就收購了19萬的比特幣啊
那19萬顆呢
是34,000多顆的將近6倍多啊
所以你可以稍微思考一下這件事情嗎
今天比特幣的供給
過去兩個多月是3萬多顆
但是過去兩個多月
這三只股票購買比特幣就達到19萬哦
那我常常告訴大家
今天當需求持續增加的時候
然後供給是固定的時候
供給又沒有辦法維系需求的時候呢
最後能動的東西就只是價錢了
所以比特幣最終會不會漲
一定會漲
只是時間的問題而已
而且比特幣呢是完全沒有上限的
就像是Fiat money system是沒有下限的
一模一樣
下一期要跟老師Robinhood
Robinhood在昨天呢
公布了一個重大消息啊
就是他們會透過layer two的Blockchain
的方式 就是layer two側鏈的方式呢
在歐洲提供美股的交易哦
他們使用的鏈呢是Alberton
就是以太坊的側鏈Alberton
然後他們會為歐洲的市場呢
提供超過200只以上的股票交易
就是美股的股票交易
還有ETF的交易哦
然後同時呢這個是一個無交易費
24小時交易哦
所以在Robinhood推出這個服務之後呢
在歐洲的各大地區的人呢
都可以透過Robinhood購買到美股
交易到美股
而且是24小時
隨時隨地你想要交易都可以哦
那使用的方式呢
就是透過以太坊的側鏈Alberton
提供這些服務哦
在過去幾周呢這個陸續有些觀
眾朋友問我說怎麽看這個美股帶幣化
就是美股上鏈的這件事情呢
那上鏈這件事情呢
一定是好事啊
因為假如說你上到這個以太坊
上鏈的話呢
變相來說就增加以太幣的需求嘛
所以這個以太幣的幣價呢
也非常有可能
因為美股上鏈這件事情呢
這個水漲船高哦
那這個跟湯力一開始的看法呢
其實也是非常非常接近的哦
就是在未來的這個財經體系啊
如果都要建築在區塊鏈上面的話呢
那這個以太坊升為最大的l one主鏈
升為這個最多穩定幣在上面的鏈呢
這個以太幣的價錢呢
在2,400多
2,500多塊
真的是嚴重的被低估了
今天作者想要跟大家聊的是德州
那這個新聞
其實跟加密貨幣沒有什麽直接關系
但是有些間接關系哦
就在昨天呢
這個德州啊
正式通過讓黃金跟白銀呢
都可以成為德州的legal tender哦
就是合法交易貨幣啊
那這件事情呢
是蠻驚訝的
我看到也是蠻驚艷的哦
因為之前完全沒有任何的消息啊
這件事情非常非常有可能
會在這個2027年5月呢
就正式開始哦
那現在唯一差的東西呢
就是州長簽字啊
那關於黃金白銀要如何作為legal tender
這是我非常好奇的一件事情哦
難不成以後在這個德州的超市買東西
他會告訴你說一個蘋果
這個是多少盎司的白銀
或者多少盎司的黃金
就可以購買到這個蘋果嗎
所以我不知道這件事情要如何進行啊
但是我看到的時候呢
還是 覺得這是一個很好的消息吧
因為今天
如果黃金跟白銀
都可以作為legal tender的話呢
就代表說比特幣跟加密貨幣
在未來當中呢
也有很大的幾率呢
可以變成某州的這個legal tender哦
就是合法交易貨幣啊
所以這件事情對於加密貨幣來說呢
或許沒有直接關系
但是會有間接關系哦
那我不知道
大家看到這個新聞的反應是什麽
就今天如果你在德州
可以用黃金跟白銀去買東西的話
這件事情是要怎麽操作呢
真的是非常非常奇怪
你又不可能帶金子或者銀子出去
還是說今天黃金跟白銀都會被代幣化
然後用代幣化的方式
作為一個legal tender呢
這個真的是非常非常有趣啊
那我不知道大家是怎麽想
歡迎在留言區跟我分享你的想法
那今天就跟大家聊到這邊了
如果喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
the bang corn is the game stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight